Задана карта железнодорожных и шоссейных дорог между несколькими городами, все дороги между городами являются двусторонними. Не для всех возможных пар рассматриваемых городов существует железнодорожная или шоссейная дорога между ними, в то же время между некоторыми городами возможно наличие обоих типов дорог. Известно, что дорожное сообщение позволяет добраться из произвольного города в любой другой город.
Для двух заданных городов найти все связующие их пути без циклов, длина которых не более чем в полтора раза превышает минимальный по длине путь между указанными городами, и из этих путей выбрать путь с минимальным количеством пересадок с одного вида транспорта на другой.
В качестве результата вывести найденный минимальный по длине путь и путь с минимальным числом пересадок, указав в нём пересадки. Если таких путей несколько, то последовательно показать их все, упорядочив по длине пути. Если такого пути не существует, предложить любой другой приемлемый путь из одного города в другой.
Карта дорог задана в виде помеченного связного мультиграфа, вершины которого соответствуют городам и помечены названиями городов, а рёбра графа соответствуют дорогам между городами. Каждое ребро графа помечено меткой типа дороги (железнодорожная, шоссейная), а также целым числом – длиной дороги между соответствующими городами. Граф записан как список входящих в него рёбер, причём каждое ребро представлено четырёхэлементным списком, который включает названия городов, соединенных этим ребром (дорогой), а также метку типа дороги и её длину (расстояние между городами).
